1. Definirea claselor necesare aplicaţiei - DONE
2. Macheta pentru completarea unui formular tipizat (sau proiectat adhoc, dacă nu există tipizat) - DONE

3. Validarea datelor; salvarea / restaurarea datelor în/din fişier - da

4. Acces la câmpuri prin acceleratori, interceptând tastatura - da
5. Dezvoltarea unei interfeţe cu meniuri principale şi contextuale specifice domeniului - da

6. Prezentarea grafică a unor date de bază sau calculate - da

7. Imprimarea unui document

8. Implementarea unor funcţii prin drag & drop - DONE

9. Stocarea şi regăsirea datelor într-o bază de date

10. Realizarea unui control de utilizator folosit în mai multe aplicaţii ale proiectului - in progress